Rwy'n gallu gydweithio am ymlaen.
Roeddwn i wedi bod yn cyhoeddus o'r cyhoeddus ym Mhob,
i ddau yn Lym, sy'n ddwyloedd,
yn fwyaf o ddwyloedd ymlaen,
mewn i Waddington a Manchester.
Roeddwn i'n mynd i weithio unrhyw ddau i ddau i Vera.
O, beth yw'r ddwyloedd? Dwi ddim yn gallu gwybod.
Roedd yn 1966, yn unig.
Roeddwn i'n mynd i ffyrdd,
fel y gwelwch chi yn y telerwg.
Mae rhywun sy'n gweithio ar y BBC yn ymwneud i'r brwyddiad.
Roedd wedi bod yn unrhyw ddysgau yn ym Mhob,
ac mae'r slag hefyd, neu beth oedd,
wedi mynd i gyd a'i ddod o'r ysgol.
Mae'n ddwyloedd ym Mhob,
mae gennych ddwyloedd ym Mhob o beth oedd wedi'i ddod.
Roeddwn i'n mynd i stopio'r car.
Roeddwn i'n mynd i ddod, roeddwn i'n mynd i stopio
a'i ddod o'r ysgol y ddweudwr y telerwg.
Roeddwn i'n gwybod, roeddwn i'n mynd i ddod.
Roeddwn i'n gwybod yn ymddygiadol
o'r bobl sy wedi bod yn rhan o'r ddysgau yn ymddygiad.
Roeddwn i wedi bod yn ddaeth yn amlwg.
Roedd yn ddaeth yn amlwg.
Roeddwn i'n gwybod yn ymddygiad yng Nghymru
a'r ysgol ymddygiad ym Mhob y tu allan.
Roedd o'r 100 aelod yn gwybod yn ymddygiad.